♪Gạt bỏ bụi trần quá khứ♪
♪Sau lớp mặt nạ, ai là ta?♪
♪Buông bỏ lại càng thấy bao la, rộng mở♪
♪Tình yêu mịt mờ, mưa như trút nước♪
♪Từng lướt qua nhau
trong khoảnh khắc rơi xuống♪
♪Những tia lửa bùng lên từ bụi đất♪
♪Phá vỡ sự phong tỏa của đêm dài♪
♪Trái tim bừng cháy
soi sáng mọi nỗi cô đơn♪
♪Mặc cho cánh buồm thời gian♪
♪Trôi giạt, lênh đênh♪
♪Phá kén để tái sinh lần nữa♪
♪Trăng như khúc ca, vận mệnh như lửa♪
♪Trái tim vô danh mà cố chấp♪
♪Để ta♪
♪Lao đến dòng sông cuồn cuộn tiếp theo♪
♪Trăng như thoi đưa, tuyết rơi lả tả♪
♪Vượt qua khó khăn trắc trở
để rồi đoàn tụ♪
♪Tay nắm chặt♪
♪Mãi mãi sống vì tình yêu♪
♪Bóng dáng như ngọn giáo rực cháy♪
=Cẩm Nguyệt Như Ca=
=Tập 31=
Nhưng hai người yên tâm,
chẳng bao lâu nữa
các người sẽ còn hối hận hơn nữa kìa.
Như Phi!
Đừng tưởng
làm Võ An hầu
thì có gì ghê gớm.
Ta có thể giết ngươi một lần
thì sẽ có thể giết ngươi lần thứ hai.
Giết loại vô dụng như ngươi
cần gì phải làm bẩn kiếm của mình.
Đừng, đừng, đừng.
Từ nhỏ
ta đã gánh vác trọng trách
của trưởng tử Hà gia,
lại lập quân công,
được phong làm Phi Hồng tướng quân,
làm rạng danh Hà gia.
Nhưng không ngờ
lại suýt chết
trong tay người ca ca như ngươi.
Hà lão gia,
lúc ông nghe tin Hà Yến đã chết
trong lòng có cảm nhận gì?
Là đau thương rơi lệ
hay là như trút được gánh nặng?
Nơi này
là Hà phủ,
ngươi dám làm càn ở Hà phủ sao?
Ngươi đã nói vậy rồi,
nếu ta không làm càn một chút
thì hình như không ổn lắm nhỉ.
Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?
Lão phu
quả thực hơi tò mò.
Người mà Tiêu tướng quân nói
là ai?
Dưới một người
trên vạn người.
Người có thể khuấy động sóng gió như vậy
ngoài Từ tướng đây
thì còn ai nữa?
Tiêu đại tướng quân được lắm.
Chỉ nói vài câu
đã vu tội cho lão phu
và Hà tướng quân rồi.
Có chứng cứ không?
Chẳng lẽ chỉ dựa vào
lời nói một phía của ngươi?
Từ tướng không cần phải vội.
Sao Từ tướng biết
không có bằng chứng?
Không ngờ
thuốc của Đào Đào cũng khá hiệu quả đấy.
(Có vẻ như chẳng thay đổi gì)
(so với lúc mình ở.)
Người đâu!
Vào đây hết cho ta.
- Thiếu gia.
- Lão gia.
Lão gia.
Thả ta ra.
- Cẩn thận.
- Tránh ra.
Hà Yến đâu?
Ngây ra đó làm gì?
Tất cả đi tìm Hà Yến cho ta.
Như Phi.
Lão gia.
Tráp Linh Lung,
lâu rồi không thấy.
Người đâu.
Cuối cùng cũng loạn lên rồi.
Bao vây toàn bộ
khắp trong ngoài cho ta.
Đừng để nó chạy.
Vâng.
Đến còn nhanh hơn ta nghĩ
một chút.
Tốt lắm.
Là nhằm vào mật thư của ta và Từ tướng.
(Ngươi đừng hòng
sống mà rời khỏi Hà phủ.)
Mau, mau đến đây.
- Tìm tiếp cho ta.
- Vâng.
- Tìm bên này.
- Rõ.
Có phát hiện gì không?
Không ạ.
Tiếp tục tìm.
Phải tìm cả bên này nữa.
Đại nhân, có việc gì không?
Tìm Tôn Lăng.
Đại nhân, tù nhân ngài muốn tìm
liên quan tới
vụ án quan trọng mà Hình bộ xử lý.
Không lâu trước
vừa áp giải từ Dịch Châu về kinh thành
để thẩm vấn,
chờ hành hình.
Cấp trên yêu cầu trông coi nghiêm ngặt,
(Binh bộ thị lang)
nếu không có chuyện gì đặc biệt...
Hóa ra là Binh bộ thị lang Sở đại nhân.
Đại nhân, mời đi bên này.
Mời Sở đại nhân.
Đại nhân, mời vào.
Ngươi lui ra trước đi.
Vâng.
Tôn Lăng.
Ngươi...
ngươi là...
Sở... Sở Chiêu?
Là ta.
Ngươi... ngươi...
ngươi đến đây làm gì?
Ngươi đã bị tống vào ngục,
không lâu nữa sẽ bị chém đầu.
Ta... ta...
Ta không muốn chết.
Sở đại nhân.
Sở đại nhân,
ta không muốn chết, ngài cứu ta với.
Cứu ta với, ta không muốn chết.
Ngươi tội nghiệt nặng nề,
chẳng ai cứu được ngươi hết.
Nhưng mà...
Nhưng mà... nhưng mà...
nhưng mà gì?
Ta có thể giúp ngươi
báo thù cho cha ngươi
trong lúc vẫn còn sống.
(Sổ sách)
Đây... đây...
đây là sổ sách qua lại
của cha ta
và lão tặc Từ Kính Phủ.
Vậy... vậy mà lại ở trong tay ngươi.
Đúng vậy.
Cha ngươi tận tụy
kiếm tiền cho Từ Kính Phủ,
cuối cùng lại bị đẩy ra chịu tội thay,
còn liên lụy toàn bộ Tôn gia...
Đúng là khiến người ta thổn thức.
Ngươi bớt giả vờ giả vịt đi.
Ngươi cũng là một trong số
những người hại chết cha ta.
(Sổ sách)
Nhưng mà
lão tặc Từ Kính Phủ kia
mới là kẻ đầu sỏ
hại ta tan cửa nát nhà.
Cha ta thương ta nhất,
sao ta có thể không báo thù
cho ông ấy được.
(Tặng Từ tướng một nghiên mực Đoan Khê
nức tiếng, tốn 300 lượng bạc)
Ngươi nói đi,
ngươi muốn ta làm gì?
(Sổ sách)
Ta muốn ngươi giao nộp sổ sách này,
vạch tội Từ Kính Phủ
tham ô nhận hối lộ.
(Sổ sách)
Hôm nay bổn quan
chưa từng tới đây,
đúng không?
Phải.
(Sổ sách)
Cha.
Yến Yến.
Mẫu...
(Bài vị ái nữ Hà Yến)
(Bà ấy ngày ngày thắp hương,)
(tụng kinh,)
(cầu phúc cho ta.)
(Hóa ra trong Hà phủ này)
(vẫn còn một người nhớ tới ta,)
(nhớ tới Hà Yến.)
Hà phu nhân,
trong Phật đường có người không?
Đừng quấy rầy ta lễ Phật ở đây,
ra ngoài hết đi.
- Vâng.
Đi mau.
Con đi mau đi.
Có không?
Đại nhân, không có.
Có tìm thấy không?
- Không ạ.
Như Phi.
Đây...
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Phu nhân,
vừa rồi người
có thấy ai không?
Không thấy ai cả.
Như Phi.
(Bài vị ái nữ Hà Yến)
Như Phi, con đừng như vậy.
Đây là bài vị của muội muội con.
- Con đừng như vậy.
- Tránh ra.
Như Phi.
Là bà thả nó đi
có đúng không?
Được rồi,
trà cũng uống gần hết rồi.
Nếu Tiêu tướng quân
đã muốn bịa đặt chứng cứ
để hãm hại lão phu
thì mau đi đi.
Tướng gia,
thị vệ của Tiêu tướng quân
đang ở ngoài cửa phủ,
nói là có chuyện quan trọng
muốn bẩm báo với Tiêu tướng quân.
Tướng gia,
thị vệ này của ta không có binh khí,
tướng gia sẽ không ngăn cản chứ nhỉ?
Tiêu tướng quân nói đùa rồi.
Tướng gia nhận ra tráp Linh Lung này?
Cũng phải,
dù sao bệ hạ cũng ban nó
cho Phi Hồng tướng quân
trước mặt mọi người.
Tướng gia
chắc chắn vẫn còn nhớ.
Sao đồ của Hà phủ
lại ở trong tay ngươi?
Không phải tướng gia
bảo bọn ta đi tìm chứng cứ sao?
Hôm nay đúng lúc Hòa Yến đang ở Hà phủ,
nên đã tiện tay lấy lại
tráp Linh Lung vốn thuộc về mình.
Trong tráp Linh Lung này
có tầng tầng lớp lớp cơ quan tinh vi,
thích hợp để cất giấu
những thứ quan trọng.
Hà Như Phi cũng nghĩ như vậy
và cho rằng
bỏ một số thứ
có thể bảo toàn mạng sống của hắn
trong thời khắc then chốt vào đó
thì có thể không cần lo lắng nữa.
Tiếc là
vẫn rơi vào tay bọn ta.
Tiễn khách.
Hôm nay
(Gửi Hà Như Phi)
Hà Yến đã tới Hà phủ,
định trộm
thư từ giữa ta và tướng gia.
Chỉ tiếc là
kế hoạch của cô ta
cuối cùng vẫn thất bại.
Vốn dĩ ta cũng không mong đợi
trong này sẽ có gì đó.
Ta lấy tráp Linh Lung về
là vì
đây từng là
đồ của Phi Hồng tướng quân.
Chỉ cần Từ Kính Phủ
nhìn thấy tráp Linh Lung,
dù bên trong có gì hay không
thì ông ta đều sẽ nghĩ rằng
ta đã lấy được chứng cứ
từ chỗ Hà Như Phi.
Hơn nữa, liệu sau đó Từ Kính Phủ
có còn tin tưởng
Hà Như Phi hay không
cũng rất khó nói.
(Gửi Hà Như Phi)
Đưa ta xem.
Thư không bị mất,
xin tướng gia yên tâm.
Vậy thì cho ta xem đi.
Tướng gia,
ngài cũng biết
nội dung trong thư mà.
Ngài chỉ cần biết
Hà Yến
không lấy đi bất kỳ chứng cứ nào
là đủ rồi.
Ngươi sợ ta xem
đúng không?
Tướng gia không tin ta sao?
Từ Kính Phủ xảo quyệt, nham hiểm,
đương nhiên sẽ không tin.
Ban ngày, khi ta và Từ Kính Phủ
lá mặt lá trái ở Từ phủ,
ông ta vẫn luôn rất bình tĩnh.
Cho tới khi nhìn thấy tráp Linh Lung
ông ta mới bắt đầu hoảng hốt.
Đương nhiên rồi.
Thứ khác thì ông ta
có thể không quan tâm,
nhưng đây là thư từ
do chính tay ông ta viết.
Đó là bằng chứng xác thực
mà ông ta không thể chối cãi.
Hà Như Phi
cũng không tin tưởng Từ Kính Phủ,
chắc hẳn
sẽ không giao những bức thư đó
cho ông ta.
Dù sao thì
đó cũng là con bài duy nhất
để hắn trao đổi với Từ Kính Phủ.
Vậy nên ngay từ đầu
ta đã không nhắm vào
những cái gọi là chứng cứ đó.
Thời gian quá ngắn,
hoàn toàn không thể tìm được,
chỉ là một đòn đánh lừa thôi.
Chúng ta chỉ cần
khiến Từ Kính Phủ tin rằng
chúng ta đã lấy được chứng cứ
từ chỗ Hà Như Phi là được.
Hai người đó đều có tật giật mình,
sớm đã không tin tưởng nhau.
Chỉ là chưa tới lúc,
ít nhất đêm nay
vẫn chưa thể trở mặt.
Không sao cả,
sớm muộn cũng sẽ trở mặt thôi.
Được rồi,
cất cho kỹ,
đừng để rơi vào tay kẻ có mưu đồ.
Đa tạ tướng gia,
tại hạ nhất định sẽ cất giữ cẩn thận.
Ngươi cũng thấy rồi đó,
hôm nay Hòa Yến tới phủ ngươi
diễu võ dương oai,
có ý muốn báo thù.
Tiêu Giác và cô ta
đều có sự chuẩn bị từ trước.
Xem ra
hai chúng ta phải
ra tay trước để chiếm lợi thế.
Ngài định làm thế nào?
Không thể giữ lại Tiêu Giác nữa.
Ít nhất
không thể để hắn
tiếp tục nắm giữ binh quyền.
Vài ngày nữa, trong buổi chầu sớm,
ta sẽ tự có cách xử lý hắn.
Còn Hòa Yến
thì giao cho ngươi đó.
Xin nghe theo sự sắp xếp của tướng gia.
(Tiêu phủ)
Vị này là...
Đây là
phu nhân của Hà phủ.
(Tiêu phủ và Hà phủ cách nhau rất xa,)
(bà ấy cố tình đi đường vòng tới đây)
(là để gặp mình một lần sao?)
Hôm đó
đa tạ phu nhân.
Không cần cảm ơn ta,
con không sao là tốt rồi,
không sao là tốt rồi.
Dạo này có khỏe không?
Vết thương trên người đã lành hết chưa?
Ta đã không sao rồi,
không cần lo lắng.
(Tiêu phủ)
Phải,
rời khỏi Hà phủ
con sẽ sống tốt hơn.
Hà phu nhân,
trên phố đông người, hỗn loạn,
xin thận trọng lời nói.
- Nhưng...
- Người về sớm đi.
Nhất định phải bảo trọng nhé.
(Tiêu phủ)
(Điện Long Thái)
Thưa bệ hạ,
sứ giả Mã Ninh Bố của Ô Thác
đã đến kinh thành vào hôm qua.
Theo ý kiến của thần,
ba ngày sau
có thể mở yến tiệc đón tiếp,
để thể hiện phong thái
một quốc gia trọng lễ nghĩa
của Đại Ngụy ta.
Không biết ý của bệ hạ ra sao?
Chuẩn tấu.
Lần này Mã Ninh Bố
phụng lệnh của Vương thượng Ô Thác,
hy vọng có thể ngừng chiến,
ký hiệp ước đồng minh,
kết tình hữu nghị muôn đời
với Đại Ngụy ta.
Trong thư nghị hòa của Ô Thác
bao gồm ba điều khoản.
Thứ nhất,
Đại Ngụy và Ô Thác
là hai nước huynh đệ.
Tôn kính bệ hạ lớn tuổi hơn,
Vương thượng Ô Thác gọi người là huynh,
đời sau vẫn cứ theo như vậy.
Thứ hai,
hai bên rút quân,
các thành trì dọc biên giới
của hai triều
giữ nguyên như cũ,
không được xây dựng thêm
thành quách mới.
Thế còn điều thứ ba?
Hai bên mở chợ biên mậu
ở vùng biên giới,
mở rộng việc buôn bán qua lại,
lợi lộc chia đều năm năm.
Đây là điều thứ ba.
Không thể chấp nhận được.
Thế mà muốn chia lợi nhuận năm năm?
Hoang đường.
Trước giờ người Ô Thác vốn xảo trá,
sao có thể dễ dàng tin tưởng?
Đúng vậy.
Nếu có thể chấm dứt chiến tranh
thì sao không thể thử một lần?
Từ tướng,
Tiêu ái khanh,
các khanh nghĩ sao?
Theo ý kiến của thần,
nếu Đại Ngụy ta
đã muốn giao hảo với Ô Thác,
vậy thì mở chợ biên mậu
cũng không phải không được.
Hai bên chung sức hợp tác,
cùng hưởng lợi,
đều rất có lợi
cho đời sống dân chúng của hai bên.
Tạm không bàn tới
việc chia lợi nhuận năm năm
có thực sự là hai bên cùng có lợi không.
Ta xin hỏi Từ tướng một câu,
người Ô Thác định mở chợ biên mậu này
ở đâu?
Minh Thủy.
Sao có thể đặt ở đó được?
- Đúng là vô lý.
- Sao có thể đặt ở đó được?
Đúng, quá đáng quá rồi.
Khiêu khích một cách trắng trợn.
- Tuyệt đối không thể đồng ý.
- Mượn đó để sỉ nhục chúng ta.
Rõ ràng là chúng cố tình.
- Đúng vậy.
- Không thể đồng ý được.
Bệ hạ,
vi thần cho là không được.
Minh Thủy
là cửa ải trọng yếu của Đại Ngụy.
Người Ô Thác mở chợ biên mậu ở đó,
nếu chiến tranh lại nổ ra
sẽ chỉ có Đại Ngụy chịu thiệt.
Hơn nữa,
Minh Thủy
là nơi chôn xác ba vạn tướng sĩ
quân Tiêu gia.
Liệu hành động này của người Ô Thác
có thực sự là thật lòng
muốn nghị hòa với Đại Ngụy không?
Rõ ràng là đang sỉ nhục Đại Ngụy,
tâm tư đáng chém.
Quân Tiêu gia
là quân đội của Đại Ngụy ta.
Từ nguyên soái bên trên
đến binh lính phía dưới,
hi sinh nơi sa trường
là việc trong bổn phận.
Nhưng Phong Vân tướng quân
chỉ cố chấp với chuyện trong quá khứ,
hoàn toàn không màng đại cục.
Sao có thể xứng với
những tướng sĩ đã tử trận?
Các tướng sĩ hi sinh nơi sa trường
lại trở thành con bài nhẹ bẫng
trong miệng kẻ khác.
Hà tướng quân muốn lo cho đại cục
đương nhiên là được.
Nhưng
đừng lấy của người làm phúc ta.
Theo thần thì
một ngày chưa bắt được
nội gián trong trận Minh Thủy,
chuyện này
sẽ không trở thành việc quá khứ.
Tiêu ái khanh,
khanh đứng dậy trước đi.
Bệ hạ,
người Ô Thác mưu mô xảo quyệt,
hôm nay ký hiệp ước đồng minh,
ngày mai sẽ được voi đòi tiên.
Lẽ nào
chúng ta muốn đi vào vết xe đổ
của Minh Thủy và Hoa Nguyên sao?
Đại Ngụy còn bao nhiêu đội quân
có thể để người Ô Thác tàn sát nữa chứ?
Tiếp theo đây,
liệu có phải sẽ cắt đất,
bồi thường,
hòa thân hay không?
Việc... việc... việc này...
Nói đúng lắm.
Không còn giới hạn nữa rồi.
Hỗn xược.
Khanh còn nói tiếp,
e là Đại Ngụy cũng sắp mất rồi hả?
Khanh thật là to gan.
Có phải bình thường
trẫm đối xử quá tốt với khanh,
nên giờ mới để khanh
không biết trời cao đất dày,
cậy được coi trọng mà kiêu ngạo,
xấc xược trước mặt trẫm?
Cút về nhà,
đóng cửa tự hối lỗi cho trẫm.
Việc mở chợ biên mậu,
ký hiệp ước đồng minh
vô cùng quan trọng,
để đó bàn sau.
Bãi triều.
Chúng thần cáo lui.
Tuyệt đối không thể rơi vào âm mưu
của người Ô Thác được.
Đúng thế.
Tiêu Giác đã bị cấm ở nhà,
sao trông Từ tướng
vẫn buồn bã không vui thế?
Tiêu Giác thì tính là gì?
Ta đã hứa với Mã Ninh Bố
là nhất định sẽ thúc đẩy
việc mở chợ biên mậu.
Nhưng vừa rồi, cho dù
có trách phạt Tiêu Giác,
nhưng bệ hạ vẫn chưa
đồng ý việc mở chợ biên mậu.
Có vẻ bệ hạ không còn
nghe lời ta như trước nữa.
(Thành Diệu Kinh)
Thế trận này
đã đủ hoành tráng chưa?
Còn hoành tráng hơn nữa
thì e là Diệu Kinh sẽ có thêm
nhiều người điếc lắm đấy.
Đây là trạng nguyên dạo phố à?
Năm nay không hề mở khoa cử,
lấy đâu ra trạng nguyên chứ?
Với cả, trông người trên ngựa này đi,
tướng mạo dữ dằn,
khí chất thô lỗ,
nào có liên quan gì
đến người đọc sách đâu.
Theo ta thì
tám phần là rước dâu đấy.
Nhưng hắn có mặc hỷ phục đâu,
hơn nữa già đầu rồi mới thành thân
còn phô trương thế này.
Đúng thật là...
đúng thật là không biết xấu hổ.
Khó coi thật đấy.
Thế nào,
ta làm nhiệm vụ này khá đấy chứ?
Lý tổng binh,
lâu rồi không gặp.
(Cam Minh Các)
Bắt lấy ông chủ cho ta.
Người này là gián điệp Ô Thác giả dạng,
đã ẩn náu ở thành Diệu Kinh nhiều năm.
Mọi người, nếu có manh mối gì,
hãy đến nha môn Binh bộ
bẩm báo bất cứ lúc nào.
(Cam Minh Các)
Móc treo, đồ chơi nhỏ đây,
xem thử đi nào.
Người đâu.
Tôn Lăng, biết điều chút cho ông đây.
Ta...
Muốn làm cái gì vậy hả?
Ta muốn cáo trạng lên bệ hạ.
Ta muốn cáo trạng
thừa tướng đương triều Từ Kính Phủ.
Nói bậy gì đấy?
Ta không nói bậy.
Sổ sách này chính là chứng cứ.
Người quen cũ Lý Khuông
của Phi Hồng tướng quân đã vào kinh,
sợ là Từ Kính Phủ và Hà Như Phi
sẽ phải mất ăn mất ngủ rồi.
Nào chỉ vậy.
E là lúc này Sở huynh
đã tới phủ
Từ Kính Phủ,
mang thêm nhiều tin xấu hơn nữa rồi.
Thưa thầy.
Dạo này con bận rộn công vụ,
hôm nay đến đây là có chuyện gì?
Học trò nhận được tin
Lý Khuông rêu rao vào kinh.
Lão phu cũng có nghe qua.
Có gì cứ nói,
không cần e ngại.
Con trai của Tôn Tường Phúc là Tôn Lăng,
trước đó không lâu
bị áp giải về kinh thành,
nay đã xét xử xong,
chỉ chờ hành hình.
Có lẽ sắp chết đến nơi
nên muốn phản kích lần cuối.
Hắn bất ngờ giao ra một cuốn sổ sách,
nói rằng
muốn tố cáo người.
Hắn tố cáo ta chuyện gì?
Tố người đã sai khiến Tôn Tường Phúc
tham ô nhận hối lộ quy mô lớn.
Lão phu đã xem nhẹ hắn rồi,
cứ tưởng hắn chỉ là kẻ vô dụng,
không ngờ
hắn vẫn có gan
giãy giụa trước khi chết.
Tử Lan tự ý quyết định,
đã sai người ém nhẹm chuyện này,
cuốn sổ kia cũng đã bị tiêu hủy.
Còn về Tôn Lăng,
hắn vốn là tử tù,
hiện đang bị giam riêng,
canh giữ nghiêm ngặt,
thầy không cần lo lắng.
Tốt lắm,
con có lòng rồi.
Phải rồi, thưa thầy,
vừa nãy trên đường đến đây,
học trò nghe nói
chưởng quầy của Cam Minh Các
không biết phạm phải tội gì
mà bị quan sai bắt đi rồi.
Thầy,
người không sao chứ?
Lý Khuông đã vào thành,
Cam Minh Các bị triệt phá,
Tôn Lăng tố cáo,
ông ta nhất định sẽ bí quá hóa liều.
Vẫn chưa đủ,
vẫn còn thiếu một mồi lửa nữa.
Nhưng mồi lửa ấy
sẽ sớm bùng lên thôi.
Tử Lan,
tin tức của con
nhanh nhạy thật đấy.
Con chỉ nghe người khác nói thôi.
Nhưng trùng hợp quá nhỉ.
Việc đi ngang qua Cam Minh Các
đúng là không phải ngẫu nhiên.
Là Phinh Đình
nghe nói Cam Minh Các có trà mới,
nên kéo con đi thử,
nói là chuẩn bị riêng cho người.
Chỉ là không ngờ
Cam Minh Các lại gặp chuyện.
Nếu thầy có nghi ngờ
thì chỉ cần hỏi Phinh Đình
là sẽ rõ thật giả.
Ta chỉ hỏi bừa thôi,
con đừng để trong lòng.
Uống trà đi.
Lão gia.
Thừa tướng đại nhân,
nô tài đến truyền khẩu dụ
của bệ hạ.
Truyền khẩu dụ của bệ hạ,
Ô Thác vẫn muốn đặt chợ biên mậu
ngay tại cứ điểm quan trọng
của Đại Ngụy ta,
nhưng lại khăng khăng
đòi chia đôi lợi nhuận,
hoàn toàn không chịu nhượng bộ,
chẳng có chút thành ý nào.
Như vậy thì không cần đàm phán nữa.
Thần
tuân chỉ.
Mời.
Hiện giờ hẳn là
Từ Kính Phủ đang rất rối bời.
Sở huynh là học trò ông ta coi trọng,
chắc chắn
ông ta sẽ hỏi ý kiến của Sở huynh.
Chỉ là không biết Sở huynh
sẽ đưa ra cao kiến gì.
Nào,
con cầm quân trắng,
thử phá thế cờ này xem.
Sở Chiêu là học trò của Từ Kính Phủ,
đương nhiên thầy nào trò nấy,
chắc chắn sẽ thêm dầu vào lửa,
chờ làm ngư ông đắc lợi.
Con làm thế chỉ tự hại mình
mà chẳng làm gì được kẻ địch.
Chẳng phải thầy muốn phá thế cờ sao?
Chỉ có nước liều chết
mới có thể phá được cục diện.
Nói rất đúng.
Lão gia,
Hà tướng quân xin gặp.
Cho hắn vào.
Thầy có khách đến,
học trò xin cáo lui trước.
Vừa nãy
Mã Ninh Bố lại phái người đến giục,
nói rằng yến tiệc tối nay
chính là hạn cuối cùng.
Tướng gia,
chuyện này phải làm sao đây?
Nếu bệ hạ chấp thuận
thì tất cả đều vui vẻ.
Nhưng nếu không chấp thuận
thì đổi một người
chịu chấp thuận là được.
(Tiêu phủ)
Sao mọi người đều ở đây thế?
Đang đợi ta sao?
Có việc gì cần ta làm
thì cứ nói.
Hòa tỷ tỷ,
ta không giúp được gì,
chỉ có thể chờ tin tốt lành.
Dù không biết Hòa muội muội định làm gì,
nhưng ta tin
muội nhất định sẽ được như ý.
Huynh không có gì muốn nói với ta sao?
Ta chờ muội khải hoàn trở về.
Đa tạ các vị.
Buổi tiệc tối nay
sẽ là lúc chấm dứt mọi chuyện.
Ta sẽ lấy lại
tất cả những gì thuộc về ta.
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Từng thấy non sông trùng điệp♪
♪Từng vượt qua băng sương lạnh giá♪
♪Vẫn cứ một mình xông pha
ngày này qua năm nọ♪
♪Sứ mệnh là niềm tin♪
♪Lý tưởng âm thầm sôi sục♪
♪Bất chấp thắp sáng ngược chiều gió♪
♪Nguyện vọng không cam chịu♪
♪Ngóng trông giữa bùn lầy♪
♪Ai sẽ quan tâm
đến sự hoang vu mịt mờ này♪
♪Nhiệt huyết cháy bỏng ta xông pha♪
♪Liều mình cố chấp đến cùng♪
♪Bay lượn giữa thế gian♪
♪Luôn phải có khát khao♪
♪Gạt bỏ hết thảy đau thương,
ta kiếm tìm ánh sáng♪
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Hướng về ánh sáng trong lòng biển♪
♪Chôn vùi yếu đuối,
sức mạnh hồi sinh từ cái chết♪
♪Người sẽ bắt gặp ánh nhìn dõi theo
mạnh mẽ kiên định♪
♪Tình yêu chân thành bền chặt,
người sát cánh cùng ta♪
♪Bay lượn giữa thế gian♪
♪Luôn phải có khát khao♪
♪Gạt bỏ hết thảy đau thương,
ta kiếm tìm ánh sáng♪
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Hướng về ánh sáng trong lòng biển♪
♪Chôn vùi yếu đuối,
sức mạnh hồi sinh từ cái chết♪
♪Người sẽ bắt gặp ánh nhìn dõi theo
mạnh mẽ kiên định♪
♪Tình yêu chân thành bền chặt,
người sát cánh cùng ta♪